دست های خود را بشویید و با تایید هویت بیمار خود را معرفی کنید.
اتوسکوپ را در مقابل بیمار آماده کنید.
روشن بودن نور را تأیید کنید و از یک اسپکولوم بزرگ برای بزرگسالان و از اسپکولوم کوچکتر برای کودک استفاده کنید.
هنگام انجام این کار، روش کسب رضایت برای معاینه گوش را توضیح دهید.
در حالی که بیمار نشسته است، از او بپرسید که آیا علائم گوش دارد یا خیر و ابتدا گوش عادی تر را بررسی کنید.
به پینا توجه کنید و پشت ماستوئید به دنبال قرمزی و تورم هستید.
به اسکارها، حفره ها، سینوس ها، فیستوال، پوست شکسته یا چرک در داخل و اطراف تراگوس و قبل از ادرار توجه کنید.
مناطق
قبل از اتوسکوپی، هر گونه چرک را پاک کنید و به آرامی تراگوس را لمس کنید تا حساس شود.
در مورد درد بپرسید و بیمار را برای هر گونه پیچش زیر نظر بگیرید.
هنگام معاینه گوش راست، از دست راست خود استفاده کنید و نور قوس را مانند آن بگیرید
یک خودکار، ثابت
دستت روی گونه
همانطور که مجرای گوش منحنی است، پینا را به سمت بالا و عقب بکشید تا صاف شود.
و بچه ها مستقیم به عقب می کشند.
یک نوک اسپکولوم را کنار دهانه مجرای گوش قرار دهید، سپس خود را بیاورید
چشم در نزدیکی
ماتوس خارجی و کانال را مشاهده کنید.
به احتمال زیاد مو و موم را می بینید، به هر گونه جسم خارجی یا قرمزی توجه کنید.
به بیمار یادآوری کنید که می‌خواهید نوک اسپکولوم را بیشتر جلو ببرید
داخل کانال
به آرامی و به آرامی به سمت جلو و بالا در جهت چشم حدس بزنید.
این کار را انجام دهید
تا زمانی که بتوانید غشای تمپان را ببینید.
اگر نمی توانید غشاء را ببینید، مکان را تغییر دهید، به خاطر بسپارید
برای اشاره به چشم
اگر باز هم دید وجود نداشته باشد، ممکن است کانال تنگ شود یا
برای از بین بردن موم یا چرک ممکن است نیاز به شستشوی گوش باشد.
اگر خیلی دردناک است، آن را متوقف کنید.
هنگامی که غشاء را دیدید، با یک حرکت دایره ای به دنبال حلقوی، توجه داشته باشید
از ویژگی های اصلی
اینها می توانند شامل مخروط نور، ناف، pars flaccida، فرآیند جانبی مالئوس،
incus، دسته مالئوس و پارس تانسور.
علائم بیماری ممکن است شامل جای زخم باشد
غشاء، قرمزی و عروق جدید، چرک،
مکیدن غشاء و هر سوراخ کوچک و بزرگ.
پس از معاینه، از بیمار تشکر کنید، یافته های خود را توضیح دهید و با شستن دست ها پایان دهید
و اسپکولوم